- Você que marcou a opção da letra D, parabéns. A letra D reúne todas as rúbricas da folha de pagamento
- que são classificadas como informativas. Ou seja, Vale Transporte, Assistência Médica, Vale Alimentação,
- são benefícios concedidos pela empresa aos seus trabalhadores. Vamos lembrar da legislação? Destacar
- as parcelas integrantes, ou seja, salário, comissão, hora extra, e não integrantes da remuneração.
- Olha que legal, são todas essas.
- Se eu vou destacar as não integrantes da remuneração, ela vai levar destaque como informação, por
- isso que a gente chama de rúbricas informativas. O governo precisa saber quanto você está acreditando
- de vale alimentação no cartão do trabalhador, quanto você está acreditando de vale transporte no
- cartão do empregado, tudo isso como informação e somente na folha. Se você marcou a opção da letra
- D, parabéns, vamos seguir em frente no nosso treinamento.